SubRip-Corectiile SINCRONIZARE
Vavoom
FIUL SAULUI
"Zondercomando":cuvant german.
in limbaj
a lagarelor de concentrare ...
... termen mentionat
intr-un grup special de prizonieri ...
... care sunt cunoscuti
si ca "agenti secreti".
Membrii unui Zondercomando
sunt separate de restul taberei.
Lucreaza doar cateva luni
inainte de a fi executate.
Sa mergem.
Oprire!
Tu esti exact cine
avem nevoie in laboratoarele noastre.
Toata lumea va avea un loc de munca
si un salariu bun.
Dupa dus si supa fierbinte.
vino imediat la mine.
Avem nevoie de asistente medicale.
Avem nevoie de tamplari.
Tamplari. tamplari ...
... constructori. betonari ...
... ingineri. fierari.
electricieni.
Dupa dus.
vino imediat la mine.
Toate hainele stau aici.
La fel si bagajele.
Dezbraca-te acum.
Repede!
Amintiti-va numarul dvs.!
in curand. supa se va raci!
Deschide usa!
Ce se petrece aici?
Mergeti inainte va rog!
Usa se inchide!
Uşa!
Si tu!
Mai repede!
Haide!
in munca ta! ... Tu!
Pune-l
pe aceasta cutie!
inca respira.
inapoi la locurile de munca!
Deschidel!
Am mai vazut-o inca o data.
Pentru fata aceea. cu mult timp in urma.
Vrea autopsia.
Adu-l in camera mea.
- O sa il fac eu.
- Ce;
Ce este in neregula cu tine?
Atinge-l acolo.
Atinge-l. Acum.
- Doctore. va rog ...
- Esti maghiar?
Nu am stiut.
Nu deschide acest baiat.
- Lasa-l asa cum este.
- Nu.
In afara!
Este al tau?
Chiar si asa ...
Nu ai nevoie de el.
Dar are nevoie de el
seful tau!
- De unde esti;
- Din Ungvar.
si eu sunt prizonier
ca si tine.
Vei avea cinci minute
cu el in seara asta.
Dar atunci. va arde
cu restul.
Care e numele tau;
Auslander.
Saul.
Arde "bucatile"!
De unde;...
incarcare anterioara? Ungaria;
Treci la treaba!
Eh. tu! Unguri? ...
Aceasta incarcatura?
Nu ... Poate.
Din alta tabara.
Tu!
Lasa-l pe prietenul tau sa-l opreasca!
Avraam!
Strangeti-le pe cele stralucitoare
si adu-i aici.
Adu-i aici!
Du-te dracu.
Voi ajuta.
inapoi la locurile de munca!
Uita de mancare.
Doar cele lucioase.
Ce cauti;
Bani. bijuterii. obiecte de valoare ...
inauntrul cutiei!
Monezi de aur ...
Orice vei gasi.
Doar cele lucioase. am spus!
Te-ai dus sa furi aurul.
porc;
Aduceti-l inapoi!
Pentru totdeauna aici. tu si cu mine.
Patru luni aici.
de parca am fi o familie!
Trageti sa va spalati! Macar!
inceteaza.
Rabin ...
Trebuie sa ingrop pe cineva.
- A ingropa? Spune rugaciunea.
- Am cadavrul. Ajuta-ma.
Scapa de el.
il cunosti pe Candice. rugaciunea?
O voi spune. Cum il cheama;
Eu nu pot face
altceva.
Nu e destul.
Tu stii.
Ce faci in Comando-ul meu?
Tu stii!
- Si tu;
- Munca.
Ce se intampla;
- Nu apartin aici.
- I-am trimis in ajutor.
- Iata comandantul meu.
- Sunt Obercapo!
Esti un evreu batran!
- Timpul nostru s-a terminat.
- N-a fost nimic.
Nu multe. Si el?
Nu am nimic.
- Da-mi niste hartie.
- Nu.
Haide! Sa mergem!
Repede!
Am nevoie de ajutorul vostru.
Am nevoie de un alt rabin.
De ce ai nevoie de un rabin?
El nu este bun
el la cuptor?
Nu te va salva de frica
rabinul.
Rabin;
Este Exomotis?
Ai auzit de Exomotis?
Greaca.
Era un rabin. spun ei.
- in ce comanda?
- De Mietek.
Treaba este gata.
- Mietek?
- Acest vierme polonez.
il cunosc.
Are doua cicatrici pe fata.
- Ce-i pe fata lui?
- Cicatrici.
Dumnezeu l-a stigmatizat.
Asa spun batranele!
- Trebuie sa vorbesc cu el.
- Opreste acum.
Obtineti "piesele" de aici!
El este cu noi.
O femeie din "Kanada"
are pachetul.
- Poti trimite pe cineva?
- in doua zile.
Nu avem doua zile.
Ei deja fac liste cu noi.
- Care ti-a spus;
- Al meu in birou.
Sa ajungem mai intai
aceste fotografii.
Care poze?
Nu ajungem din urma. Este randul nostru.
Crezi ca poti
sa arunci in aer tot acest loc?
Iar fotografiile tale vor aduce
armata sa ne elibereze?
- Gaseste-ma lacatus.
- O sa o fac.
- Ce ai de gand sa faci;
- Ce vrea.
- Ce zice;
- Spune-i.
- Nu stii despre ce vorbim.
- Trebuie sa ies afara.
Ai nevoie de un lacatus.
- Vorbesti idis?
- Putini.
Spune-i ca sunt ceasornicar.
Pot repara totul.
El a fost ceasornicar. spune el.
Poate deveni lacatus.
lacatuserie;
Vino cu mine.
- Daca te duci. vei fi singur.
- Sa mergem.
Katz?
El este cu mine.
Intra.
Arde "bucatile"!
Am spus. un evreu
pentru fiecare "piesa"!
Daca se vede vreun Kapo ...
- Mietek ... Comandant?
- Ce;
De ce este aici?
Va tine chilii.
Asteptati aici.
- Cine este;
- inceteaza!
Ia-o. Mietek!
Fa usa.
dar fereste-te!
Ai inteles; Ai grija.
Tu! Esti gata;
Mult fum!
Tu!
Miscare!
Iesi afara! Iesi afara!
Unde te duci;
Oprire! Nemişcat!
Vino aici!
Lacatusi!
Termina asta!
Concentrat!
Unde te duci;
Rabinul grec?
Nu va lasati cenusa sa cada!
Tu. haiduc!
Am nevoie de tine pentru un mort.
Ai inteles;
Toate cenusa din apa!
Un copil mort.
Esti un rabin.
Mitetek stie asta
ca esti rabin?
Te-ai oprit din foc!
Scoate-i.
Scuze.
Cine poate explica
Ce s-a intamplat;
Tu;
Acesti porci nu vorbesc
corecta germana!
Poate cineva sa traduca?
- Din ce limba?
- maghiara.
Maghiara!
domnilor;
Ce s-a intamplat;
Lopata a cazut in apa.
A incercat sa-l prinda.
si; Este sigur
lopata acum?
De fapt. Obersarführer!
Acum vorbeste germana!
Limbaj foarte sofisticat
ungurul.
Celalalt sa ramana.
Acest porc
sa ma intorc la munca!
Repede!
Cine dracu esti tu?
in pantoful meu ...
De unde esti;
- Din Comandamentul lui Biderman.
- Voi veni in curand atunci.
Munca!
Este din crematoriul meu.
O voi lua.
Carte de invitatie!
Ce s-a intamplat;
Ai gasit grecul!
Pariu!
Dezvaluie-te!
- Unde te duci;
- Am o slujba.
- Voi veni cu tine.
- Nu este nevoie.
Care este scopul muncii tale.
daca este permis;
Spalati-va.
Faci curatenie?
Dansul evreiesc regulat.
ca pe vremurile bune!
In afara!
Bucatile"
de la morga ...
- Unde este;
- Lucrezi ziua.
Pleaca de-aici!
- Doctorul mi-a promis ...
- Ce;
Vrei sa urci la etaj pentru o tigara?
El a exportat painea de pe pamant ...
ingerul mortii
asculta binecuvantarea ta. rabine!
- Tu! Da-mi-l!
- Nu am nimic.
Veti avea intotdeauna ceva
pe saltea sau sosete.
Avraam!
Tu masoara.
Ce ai facut acolo?
Da-mi-l. Da-i. am spus.
Eu le primesc.
Tu numeri.
Avem nevoie de ele.
Nu mai putem astepta.
Trebuie sa luam pachetul.
- Sunt suficiente pentru paznici?
- Da.
Ce vrea acest macelar?
Copilul! Unde este copilul?
Copilul tau este
intr-un loc sigur.
L-am ascuns de medici.
Nu o poti schimba?
- Cu altcineva;
- Nu.
Trebuie sa fac o autopsie.
sa-l inregistrez ... Haide.
- Care e numele tau;
- Auslander.
El este la morga.
Nu voi intarzia.
Ce transporti?
Aduceti-l inapoi!
Te joci cu viata noastra.
Voi arata nemtilor unde va ingropati
scrierile tale despre tabara!
Vom primi mai multe arme diseara.
Fii gata dimineata.
Dimineata;
Acesta este planul.
Trebuie sa gasesc un rabin.
Te voi gasi mai tarziu.
Voi avea nevoie de tine.
Nu mi-a pasat demult.
Nu-mi pasa de tine nici acum.
Trebuie sa mananc.
Nu doar corpul ei!
Cum s-a uitat la mine!
A trebuit sa vorbesc cu ea.
Mi-a luat respiratia.
Du-te in cautare!
As vrea sa nu inteleg nimic.
si vorbeai despre femei.
Nu imi amintesc.
Vino.
Avea mult tutun
si loveste camera.
Ai avut o pusca?
Nu des.
Te voi invata.
Nu este razboinic.
Nu este necesar
sa se prefaca ca este mama lui.
Camioane.
Avraam!
Transport.
Asta seara;
Nu mi s-a spus.
Kapo!
Tot Kapo!
Vino cu mine.
Esti cu mine acum.
Cafeaua se va raci rapid.
in dezinfectant!
Vino cu mine.
Concentrat!
Stai aici.
Dezvaluie-te!
Obersaurführer!
Puneti tura de dimineata
a munci.
De fapt. Obersarführer!
Du-te acum si
metri cati au ramas.
De fapt. Obersarführer!
Tu cu mine!
Si tu!
A curata.
Masa!
Obersaurführer!
Bine;
Cati au mai ramas?
- Mii. Obersarführer!
- O mie?
Mii ...
De trei ori in seara asta.
iti voi spune ce se va intampla.
Totul trebuie sa se termine
Pana in zori.
Doi barbati. o femeie
si cate un copil pe rand.
Scoateti cenusa
si ventilati la fiecare 12 minute.
- Tu esti la conducere. intelegi?
- De fapt. Obersarführer!
Cand ati terminat. spalati
si dezinfecteaza totul.
Va exista un alt tratament.
Obercapo!
De fapt. Obersarführer!
Vreau o lista de 70 de nume.
Cu barbatii nu ai nevoie.
- incepe acum.
- De fapt.
Tu!
Du-te la carbuni
si aduce Slome.
De fapt.
Obersarführer te vrea.
Stai aici!
intoarce-te.
Miscare!
Altfel veti arde cu totii!
Inutil! Skatiarides!
Inteleg asta.
Intra in cuptor!
Apa e rece
si nu beat.
Dupa dus. veti bea ceai.
Avraam!
Ai avut dreptate.
Suntem urmatorii.
Vrea 70 de nume pana maine.
- Cine va primi pachetul?
- Pe mine.
Voi veni cu tine.
Ella ma cunoaste.
Nu. trebuie sa ramai aici.
Ia-l pe Saul atunci.
Ella il cunoaste.
Eu nu o cunosc.
O cunosti.
Nu ma duc.
Saul!
Fa ce spun.
El va veni cu tine.
Ce se intampla;
Nimic.
Vor veni amandoi.
Fata!
Obercapo!
De fapt. Obersarführer!
Ce faci;
Vrem toti barbatii de aici!
Al meu nu poate
a lucra altul.
Lucrurile sunt stivuite
pana in tavan!
Trebuie sa plecam
la depozit.
Ramai aici.
Lasa-i pe ceilalti sa plece.
De fapt!
Fata!
Numele fetei?
Ella prajita.
Prieten!
Nu o atinge.
Saul!
Ai facut-o repede.
Ai luat-o;
Da.
- Unde se duc?
- in gropi.
Cuptoarele sunt pline.
Unde te duci;
Lasa-ma in pace!
Esti rabin?
Tu...
stiti vreun rabin?
Tu ... rabin?
Rabin;
Un rabin. un rabin ...
Rabin!
Vino.
Dezbraca!
Mai repede!
Domnule!
Vorbeste cu oricine!
Esti aici?
Om puternic
pentru Zondercomando.
Vrei sa fii inlocuit deja?
Spune-i! Om puternic
pentru Zondercomando!
Ti-ai iesit din minti;
Ce;
Te vor ucide!
Rabin!
Rabin?
Evrei. asa o faci!
Ce faci;
Zondercomando!
Nu-l arunca.
Este Zondercomando.
Sunt si Zondercomando.
Taci. evreu!
Esti din Comando. idiotule!
7005.
Zondercomando.
Este Zondercomando.
De data aceasta. sper
sa ai doua bratari!
Repede!
Obercapo!
Domnule!
Ma vei ajuta
sa-l ingrop pe fiul meu.
67.
67;
Ce-i. murdar?
Ce naiba e aia?
Este dintr-un alt crematoriu.
Biderman il asteapta.
Eram pierdut!
Undeva. ce zici de numere?
Am pierdut niste barbati
in flacari.
Vom vedea in invitatie.
Prudenta! Marte!
De ce l-ai adus?
Rabin.
Pentru morti.
Ne ducem mortii.
Oamenii vin la mine.
Am venit.
Am spus Candice.
Rabin;
Este un hot cu barba!
Copilul.
L-am ascuns.
imi vei spune ce sa fac.
Saul!
Unde ai fost toata noaptea?
Plecasem la gropi.
Pachetul;
Pachetul pe care l-au trimis
femeile;
Praful de pusca!
Cum o sa arunci in aer acum?
El a cazut.
L-ai gasit;
Ne va ajuta maine.
Veti gasi un rabin
la mort?
Husa?
A pierdut-o.
Evreu prost!
Καθίκι.
Cine este acest copil?
Fiul meu.
Dar nu ai un fiu.
Eu am.
- Trebuie sa-l ingrop.
- Nu ai nevoie de rabin pentru asta.
Cel putin el este
va face ceea ce trebuie.
Barbatul va ramane in camera.
Scapa de cadavru.
Rabin!
Sapa!
Ce este asta;
Nu sapa aici.
Nu inteleg.
Ce ai spus;
Acest punct este al meu.
Repede!
Miscare!
Vino! Repede!
70 de barbati?
Nu putem astepta.
Crematoriul 2 nu se va misca
nici degetul lui mic.
si acest om acum ...
Rabbi. este sambata.
Nu vorbesti?
- Lasa-l in pace.
- Ce vrei;
Daca intr-adevar este un rabin.
lasa-l sa inceapa rugaciunea.
- Vom muri din cauza ta.
- Suntem deja morti.
Trebuie sa am grija de fiul meu.
Nu este de la sotia mea.
Cand l-ai vazut ultima oara?
Nu ai un fiu.
Tu!
In afara!
Gaseste-mi un copil.
Aceeasi varsta. acelasi par.
Ai neglijat cei vii
de dragul mortilor.
Prudenta!
in vestiar!
inapoi la locurile de munca!
Colecteaza toate hainele.
- si inca un comando!
- Paznicii i-au ars!
Este Binderman!
Rabin!
Vino aici. nenorocitule!
Repede. Vei lupta.
inainte. casa!
L-am adus aici.
Foloseste-l.
Lasa-ma sa plec.
Tu!
Rabin!
Spune Candice.
Te rog. rugaciune!
Nu intarzia! Sa mergem!
Cinci minute si continuam.
Doi kilometri in padure ...
Acolo vom gasi pe cineva
din armata Patriei.
Ne vor da arme.
Vom lupta. Sovieticii
apropiindu-se de Cracovia.
Altfel. mergem spre sud-vest.
Au arme si mancare.
Unde le vom gasi?
Trebuie sa ne ascundem
si asteapta.
Nu. vom gasi partizanii
si vom lupta.
SubRip-Corectiile SINCRONIZARE
Vavoom
Spectacol de dialog
Melissanthi Giannousi
Prelucrare tehnica
Christos Dancer
A&B Group
www.abgrοup.gr